lo que quiero lograr es un juego de memoria. 
Primero se tiene que iniciar el dom mostrando un TITULAR debajo el TIEMPO al lado de un 
boton que diga INICIAR ahi comienza el juego. 
Debajo del tiempo, hay CUATRO filas con CUATRO cards en columna cada una. 
cuando el jugador haga click sobre una CARD se debe dar vuelta y enseñar una imagen
(es decir, traer el div que contiene esa card, darle un evento "click" y llamar a una funcion
que recorra (con un FOR) el objeto y muestra la imagen correspondiente.) 
Luego tiene que hacer click en otra CARD (se repite el proceso anterior) si las cards
NO COINCIDEN se deven volver a dar vuelta las dos. SI COINCIDEN se deben quedar como estan 
y añadir un ACIERTO al jugador. (para que coincidad tiene que tener la misma img y id)
Si el jugador logra encontrar todas las coincidencias antes que se acabe el tiempo gana. 

Hay que hacer un FOR para recorrer un objeto asi mostrar imagenes 
Hay que hacer un If else o swicht para saber si la img y el id coinciden y asi mantener la img
Hay que agregar una date() o algo para que corra el tiempo y linkearlo a la posibilada que tenga
de segir jugando (clickeando)

FUNCIONES 
Lo que pienso hacer es: primero los divs de arriba con la funcion primera 
despues los divs de abajo con la funcion segunda

No puedo usar dos ID iguales en un DIV 
Si uso la misma class name da vuelta siempre todos. 
como hago una funncion para que detecte cada clase ? 
